---
title: "עליי"
description: ""
url: "https://cryptowomen-il.com/home/about/"
---

# _Crypto Women_

### הסיפור שלי

## נעים מאוד

![](https://i0.wp.com/cryptowomen-il.com/wp-content/uploads/2024/01/whatsapp-image-2024-01-06-at-08_optimized.57.53.jpeg?fit=768%2C1024&ssl=1)

### היוש, אני קרן

ואני ממש, אבל ממש שמחה שאת כאן. לפני כמה שנים הייתי בדיוק במצבך, חיפשתי השראה ללמוד על כסף ועל השקעות, היה לי חלום להיות משקיעת על חלל כדי שאוכל לדאוג לעתיד של משפחתי. מעולם לא הבנתי בכסף, איך הוא עובד, אבל תמיד ידעתי שיום אחד זה יקרה, לא חשבתי שזה יגיע דווקא תחום הקריפטו.

הרומן שלי עם ביטקוין התחיל אי שם ב-2017, מאז אני משקיעת קריפטו, חוקרת את התחום ומהופנטת ממנו, מלמדת ומלווה נשים (וגברים) שרוצות ללמוד איך להשקיע בקריפטו ובהשקעות העולם החדש, מרצה ומנהלת קהילת נשים [קריפטו וומן](https://www.facebook.com/groups/2300144913472120/permalink/2354868184666459/) ששמה לעצמה כמטרה להגדיל את קהילת הנשים בתחום.

בהכשרתי מהנדסת תעשיה וניהול ובעלת תואר שני במנהל עסקים, עם ניסיון עשיר בניהול פרויקטים במגזר הביטחוני.

### איך התחיל הרומן שלי עם קריפטו?

בחופשת לידה עם ביתי הבכורה החלה  להעסיק אותי המחשבה איך אוכל לדאוג לעתיד פיננסי טוב יותר לביתי ולמשפחתי. באותם ימים, חברה קרובה שלי סיפרה לי שהיא סוחרת במניות, קונה ומוכרת וחוזר חלילה. היא גם הייתה כנה מספיק לשתף שלעיתים היא מרוויחה ולעתים היא מפסידה. וואו, היה נשמע לי גדול ומורכב. הייתי מסתכלת עליה בהערצה ושואלת: “איך את עושה את זה , מאיפה לך הידע מה לקנות, איך, כמה, למה”?

יש משפט שאומר שאף פעם לא תזכרי מה אמרו לך, אבל תמיד תזכרי איך גרמו לך להרגיש. איני זוכרת מה היא ענתה לי, אבל אני זוכרת היטב איך היא גרמה לי להרגיש – **שהיא עושה, שהיא מתנסה, שהיא בתנועה. ואני? יושבת על הגדר, רק רוצה ולא עושה כלום**. עד שיום אחד היא אמרה לי משפט פשוט, שעבורי היה מכונן “קניתי ביטקוין”. מבלי להבין יותר מידי, החלטתי שזהו! אני קופצת למים בעולם ההשקעות. כולם חשבו שהשתגעתי, אבל אני? עפתי על עצמי בקטע אחר שעשיתי משהו שאף אחד לא בסביבה שלי לא עשה. עשיתי גם הרבה טעויות שעלו לי הרבה כסף, אבל – אין טעויות, יש רק דיוק הדרך להצלחה.

ביטקוין וקריפטו פתחו אותי לעולם ההשקעות בכלל ומאז אני עוסקת בנדלן בארץ ובחו”ל, בשוק ההון ובטח באהבתי הגדולה – קריפטו.

![close up photo of four bitcoins](https://i0.wp.com/cryptowomen-il.com/wp-content/uploads/2023/11/pexels-photo-6777570.jpeg?fit=1024%2C682&ssl=1)

![](https://i0.wp.com/cryptowomen-il.com/wp-content/uploads/2023/12/5_optimized.jpg?fit=768%2C768&ssl=1)

**הצטרפי אלינו בפייסבוק**

### מסר ממני אליכן

כולנו חוששות מתחומים שאנחנו לא מכירות ואין לנו ידע וניסיון בהם, זה מובן ולגיטימי לחלוטין. מה כן? תפתחו את הראש, תלמדו, תחקרו, תבינו את הבשורה שקריפטו מביא איתה ולמה זה מהפכני ומשהו גדול קורה פה, למה השוק הזה כל כך מתפתח וגדל (וכן, יש לא מעט רמאויות).

**גם אם תחליטו לא להשקיע, תעשו זאת מתוך בחירה ולא מתוך פחד.**

(-) לא צריך להיות טכנולוגיות, לא צריך להיות סוחרות ממולחות ולא צריך סכום כסף גדול בשביל להתחיל להשקיע, למעשה אני מפיצה בכן להשקיע בסכום קטן בתור התחלה, כדי ללמוד ולהתנסות.

(-) אין השקעה בלי המיינדסט הנכון, תשקיעו בעצמכן, לפני השינה, במדיטציה, במקלחת דמיינו את עצמכן טובות עם כסף, טובות עם השקעות וטובות עם קריפטו כי מה ש”מוחו של אדם יכול לקבל ולהאמין בו הוא גם יכול להשיג”.

אז אני מזמינה אתכן לקחת חלק בקהילה ששמה לעצמה לנפץ תקרות זכוכית, להביא יותר נשים לתחום ההשקעות והקריפטו ומאחלת לכן שתהפכו להיות משקיעות על חלל, כי אם אתן אן כנראה שזו משאלת הלב שלכן עמוק בפנים. מאחלת לכן שעל הדרך גם תתאהבו בתחום הקריפטו כמוני :).

אם אהבתן ניתן להמשיך לעקוב אחריי: